Dzień Dobry. Ja mam sprawę związaną z nieruchomościami. Moja babcia chce przepisać na mnie działkę. Jednakże nie może tego zrobić bezpośrednio dlatego, że nie jest " do końca" właścicielem działki. Tzn. jej mama, czyli moja prababcia przepisała na nią działkę w obecności świadków w 1991 roku. Wszystko byłoby w porządku gdyby właścicielem pierwotnym działki była prababcia. Niestety współwłaścicielem był jej mąż, czyli mój pradziadek. Natomiast nie ma jego podpisu na umowie z 1991 roku. Z tego co wiem formalnie w chwili obecnej babci jest należna połowa działki + 1/7 drugiej połowy (od strony ojca,bo  potomków było siedmioro). Pytanie moje brzmi co należy zrobić aby działkę przepisać na mnie? Czy jest możliwe automatyczne zasiedzenie działki przez moją babcię od 1991r skoro nikt do tej pory nie ubiegał się o żadne udziały?